Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 6=
(Ich bin die Königin der Zwangsarbeitsstation.)
(Arbeitsstation)
Wir müssen uns beeilen.
Sobald ich genug Geld gespart habe,
Ich werde Madam Li ganz sicher bestechen.
Die Aufgabe, Mahlzeiten im Kalten Palast auszuliefern, soll ihm übertragen werden .
Es ist eine einfache Arbeit
mit zusätzlichem Abschöpfen.
Nie mehr jeden Tag stinkende Wäsche waschen .
Wer würde das nicht wollen?
Jeder weiß, dass Cold Palace
die einfachste Art der Essenslieferung bietet.
Menschen stehen Schlange, um Frau Li zu bestechen.
Kämpft mit allen Mitteln.
Diese bequemen Jobs
werden immer teurer.
Damen,
Der Lieferjob von Cold Palace
ist echt gut.
In letzter Zeit,
Wer hat das getan?
Geh weg!
Hau ab!
Du stinkst!
Du Topfschrubber,
Trauen Sie sich, nach Lieferungen von Cold Palace zu fragen?
Du bist unwürdig!
Du willst den Job im Cold Palace auch?
(Rong Xiaolan)
Hast du Geld?
Ich tu nicht.
Dann hör auf zu fragen.
Schweigen!
Zurück an die Arbeit!
Lu Jiuning,
Lady Yu selbst befahl mir
um Ihnen
besondere Pflege.
Hör gut zu.
Hundert weitere Nachttöpfe
kommen später.
Wenn Sie sie nicht alle schrubben,
Denk nicht mal ans Essen.
Gehen!
Frau,
Ich spare Silber.
Ich werde meinen Respekt zeigen, sobald er ausreichend ist.
Bitte weisen Sie mir die Aufgabe zu.
Dann war es ja eine leichte Aufgabe.
Entspannen.
Frau Li,
Ich spare auch.
Gut.
Sklaven im Zwangsarbeitslager
arbeiten
von Mao Stunde
bis zum Höhepunkt.
Es ist die härteste, knochenbrechende Arbeit,
Tag und Nacht.
Aber wie man so schön sagt:
mit Geld,
Man kann Teufel mahlen lassen.
Wenn du müde bist,
Bring mir Silber
zum Austausch
für leichtere Aufgaben.
Wenn Sie denken
Das Sparen geht zu langsam.
Warum nicht
Ich leihe mir Geld von meinem Geldverleiher.
Einfach bezahlen
die Zinsen pünktlich.
Wir
kann immer
Eine Lösung finden.
Ja, ja!
Okay.
Es ist wirklich gut.
Ich möchte fortfahren.
Gut.
Du bist Jiuning?
Deine Hände sind wund, nicht wahr?
Ich habe schon früher Töpfe geschrubbt.
Die Hände bluteten täglich.
Das ist Löwenzahnpaste.
Auf Wunden auftragen.
Es lindert Schmerzen.
Probier es aus.
Danke.
Tust du
Möchtest du auch den Job im Cold Palace?
Vergiss es.
Mehrere Personen haben kürzlich versucht, Frau Li zu bestechen.
Keiner der Versuche war erfolgreich.
Heutzutage,
Sie liefert die Mahlzeiten selbst aus.
Hat sie es selbst getan?
Ja.
Xiaolan,
Wann werden Sie
die 80 Tael Silber zurückzahlen?
Sie schulden Frau Li etwas?
Sie haben die Zinsen seit zwei Monaten nicht bezahlt .
Ich werde bezahlen.
Bitte, habt Erbarmen!
Die Löhne auf der Zwangsarbeitsstation sind zu niedrig.
Bitte geben Sie mir noch ein paar Tage.
Du meinst also
Du hast das Geld heute immer noch nicht?
Xiaolan,
Warum haben Sie
Frau Lis Schulden noch nicht zurückgezahlt?
Du machst die Eunuchen
Kommt hierher, ohne etwas dafür zu benötigen.
Nicht nur die Eunuchen,
Selbst ich verliere langsam die Geduld.
Was für ein Pech!
Bitte.
Gib mir noch ein paar Tage.
Okay?
Mehr Zeit?
Sie haben die Verzögerung um zwei Monate verlängert.
Als Sie das Geld geliehen haben,
Sie haben einen Schuldschein schwarz auf weiß unterschrieben.
Wenn Sie nicht bezahlen,
Wir werden nicht so höflich sein.
Wenn du es immer wieder hinauszögerst,
Wir müssen jetzt ernst mit dir machen.
Wie wäre es mit heute?
Sie zahlen zuerst Zinsen?
Kein Geld?
Dann bezahle mit deinem Körper.
Unterhaltet uns
Zum Spaß.
Ah!
Loslassen!
Aufleuchten!
Lass mich los!
WHO?
Wer hat das getan?
Du niederträchtige Magd!
Wissen Sie, für wen ich arbeite?
Du wagst es, mich zu schlagen?
Ja, ich habe dich geschlagen!
Dies könnte die Zwangsarbeitsstation sein.
Aber es ist immer noch ein kaiserlicher Harem.
Direkt im Palast,
Sie missachten das Gesetz
und die Palastregeln missachten.
Schulden müssen zurückgezahlt werden.
Das ist Gerechtigkeit.
Schulden?
Wessen Schulden?
Warum die Schulden?
Warum 80 Tael Silber?
Sprechen!
Werde nicht übermütig.
Wenn Sie sich einmischen,
Frau Li wird Sie nicht verschonen.
Seit meiner Kindheit
Ich habe schon viele Tyrannen gesehen
, die die Macht ihres Herrn ausnutzen.
Sie fürchten dich.
Ich aber nicht!
Zeig mir
was du hast!
Aufleuchten!
Lass uns gehen.
Gehen.
Geht es dir gut?
Lu Jiuning,
Du spielst immer den Helden!
Wenn Frau Li wütend wird
und kommt hierher,
Wir werden alle leiden.
Genau!
Wir haben so ein Pech.
Wer wagt es?
Überqueren Sie Frau Li?
Hörst du das?
Mit dir ein Zimmer teilen
ist das größte Unglück!
Wir wohnen unter dem gleichen Dach.
Sie helfen nicht nur nicht, wenn Probleme auftreten,
aber den Missbrauchern helfen,
andere verspotten.
Du bist einfach nur ein Feigling.
Wie kannst du es wagen, mich zu belehren?
Auf der Zwangsarbeitsstation,
Frau Li macht die Regeln.
Hat einer davon
Wer hat sich ihr vor dem guten Ende entgegengestellt?
Loslassen.
Frau Li verhält sich so dreist
und schikaniert dich frei
eben weil ihr alle egoistisch seid.
Ihr denkt über euch selbst
und werden nicht zusammenhalten.
Bei so vielen Gefangenen auf der Zwangsarbeitsstation,
wenn wir zusammenstehen
und halfen einander,
Wie konnten sie nur so bösartig handeln?
Ich wollte dich nur warnen.
Wenn du so egoistisch bleibst,
diejenigen, die euch unterdrücken
wird nur noch grausamer werden.
Bis dahin
Du wirst ausgelöscht werden
spurlos.
Okay, genug.
Schlaf ein.
Xiaolan,
Wie bist du gelandet?
ihnen so viel Geld schulden?
Meine Mutter war schwer krank.
Um ihre Behandlung zu bezahlen
Ich habe mir Geld von Frau Li geliehen.
Das Interesse war groß.
Sie sogar
hat mich nackt gezeichnet
zwang mich, es zu unterschreiben und zu besiegeln.
und setzte meine Ehre als Pfand ein.
Ich verschreibe ihr meinen Körper.
Wenn ich die Zinsen nicht bezahlen könnte,
Sie würde dafür sorgen, dass ich mit einem Eunuchen verkuppelt werde.
Oder sie könnte mir eine Aufgabe zuweisen.
zu dienen
jene mächtigen Eunuchen oder Wachen.
Viele von uns, die
die Demütigung nicht ertragen konnten, sprangen in Brunnen.
Ich weiß nicht, wie viele Tage
ich das noch aushalten kann.
Frau Li
ist wahrhaftig geisteskrank.
Schließlich wurden wir in niedrigen Verhältnissen geboren.
und dazu bestimmt, zu dienen.
Frau Li wagt es,
all diese Gräueltaten hier zu begehen.
weil Lady Yu sie unterstützt.
Wir Diener
Wir können unser Schicksal nur akzeptieren.
Die Vergeltung wird kommen.
Es ist einfach noch nicht so weit.
Sie haben den Tod verdient.
(Arbeitsstation)
Schau dir diese Stickerei an.
Und dieser Stoff.
Das
Das ist die Kleidung, die ein anständiger Meister tragen sollte.
Wenn sie es tragen können,
Hm,
Ich auch.
Frau Li.
Ich bin hier.
Sie dürfen gehen.
Ja, Eure Hoheit.
Ich krieche täglich vor den Meistern.
schmeichelhaft und unterwürfig.
Aber hier im Schwerarbeitsgefängnis,
Ich bin der oberste Herrscher.
Ich bin
Die Kaiserin der Zwangsarbeitsstation!
(Frau Li,)
(Ich habe mich nur gefragt,
wie ich dich zum Reden bringen kann.)
(Und du bist selbst zu mir gekommen.)
Lu Jiuning,
Können Sie nicht schneller arbeiten?
Beeil dich,
Lu Jiuning!
(Arbeitsstation)
Es stinkt.
Ich habe so ein Pech.
um mit Ihnen zusammengebracht zu werden.
Wir bekommen immer diese widerlichen Aufgaben!
Lord Ning,
Geh nicht diesen Weg.
Gemäß den Vorschriften
Mitglieder der königlichen Familie dürfen nicht herumwandern
durch den inneren Hof.
Du glaubst, ich kenne die Regeln nicht?
Dann Sie...
Sie ist es wieder.
(Arbeitsstation)
Seid gegrüßt, Lord Ning.
Du bist
das Glühwürmchenmädchen
Wer erregte die Aufmerksamkeit Seiner Majestät?
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich bin Lu Jiuning.
Lady Wan ist verstorben.
Mein Beileid.
Was mich überrascht, ist
wie jemand so Kluges wie du
könnte einen solchen Fehler machen
kaiserliche Gemahlinnen verleumden und angreifen,
Am Ende auf der Zwangsarbeitsstation?
Man sollte nicht nach Haremsangelegenheiten fragen.
Du Magd
haben ein ziemliches Temperament.
Aber im kaiserlichen Harem,
allein das Temperament
wird dir Ärger einbringen.
Ohne Strom oder Anschlüsse
Du wagst es, adlige Damen zu verärgern.
Wenn Sie weiterhin rücksichtslos handeln,
Du wirst deinen Kopf verlieren.
Hast du mich jetzt endlich fertig belehrt?
Ich habe zu tun.
Ich bitte um Erlaubnis, mich verabschieden zu dürfen.
Lu Jiuning,
Seine Hoheit zeigt Besorgnis!
Was ist das für eine Einstellung?
Eure Hoheit,
wenn es dir wirklich wichtig ist,
Du solltest mit Seiner Majestät sprechen.
und ihn fragen
um Wan'ers Namen reinzuwaschen.
Angelegenheiten des kaiserlichen Harems
sind verheddert.
Ich kann nicht eingreifen.
Also,
Diener bleiben Diener.
Die Niedriggeborenen bleiben Niedriggeborene.
Adelige
sind erhabene Meister über uns.
Wie könnten wir es wagen, sie zu beleidigen?
Selbst wenn wir
unberechtigten Anschuldigungen ausgesetzt sind,
letztlich
Wir müssen unsere Beschwerden herunterschlucken.
um den Frieden zu wahren.
Jiuning.
Ich weiß
hinter Ihrer aktuellen Notlage
oder Ihre Pläne
liegt einige
größeres Design.
Ich wollte dich nur warnen.
Gehen Sie mit äußerster Vorsicht vor.
Handle nicht überstürzt.
In diesem kaiserlichen Harem
Unterschätze niemals jemanden.
(Arbeitsstation)
(Eure Hoheit,)
(Mir bleibt keine andere Wahl.)
(Falls ich strauchele,)
(Wer wird Wan'ers Namen reinwaschen?)
(Du denkst)
(Ich bin machtlos)
(und siehe meine Forderung
nach Gerechtigkeit für Wan'er)
(als bloße Leichtsinnigkeit,)
(Aber ich werde es euch allen zeigen)
(Selbst eine Ameise hat ihre Würde)
(Und Eintagsfliegen können Bäume zum Wackeln bringen.)
(Frau Li leitet die Abteilung für Zwangsarbeit.)
(Misshandlung von Palastbediensteten.)
(Ich werde sie zuerst zerstören)
(und ihren Platz einnehmen.)